hola colega de hacer pistas a ver pues
ante esa vía antes del trabajo para ver
el barça girona
porque si mira porque puede hacer la
cosa ha valido la pena
nos ha sido entretenido en el repito lo
mismo que dije contra el nástic no se
pueden sacar muchas conclusiones pero se
pueden sacar algunas y como dije otro
día que algunos lo malinterpretaron
quizás no me explico bien
me ilusiona bastante a algunos de los
jugadores jóvenes que tenemos
sin volvernos locos pero hay varios que
tienen buena pinta muy buena pinta y en
épocas de
que no se puede fichar pues hay que
darles oportunidades
destacada el partido que no ha ido
convocado visuales ayer
hubo gente que vive de esto vive del
periodismo vive que dijo afirmó que los
que coman está muy contento con lo
visual y que voy a convocar hoy se ha
visto que la mentira es una falacia en
un engaño
[Música]
una falsedad más de las que sueltan y no
porque yo estoy aquí como periodista te
puedes equivocar te pueden decir cosas
como son pero hay gente que vive
continuamente engañando y insultando
exclusivas que no son mentira bueno el
caso es que no estaba
louis tráiler no estaba
arturo vidal que se exponía que seagal
intel y al final para que no se va como
si tenía que irse ayer hoy ha estado
aquí en museo y en esta rapiña que yo la
verdad rafinha insisto menos quedaría yo
esto lo dije en el vídeo del otro día 15
sobre la plantilla
me quedaba
a rafia y cedía a leña
a ver qué pasa con él y yo esté perdido
bastante fea a leña hasta su paso por el
betis
nada destacable entonces yo creo que
este día y me caiga racing a donde vamos
a vender lo que rompe en cuatro duros lo
que da este año y ya ver qué tal
el vacío es un jugador
superiores en cualquiera que se ponga el
madrid celta el año pasado
cualquiera que vea ese partido sin saber
nombres de los jugadores dicen sentimos
jugador minuto pero bueno entiendo que
quizá ya se han acabado sus
oportunidades además a la de clases que
bueno lo más destaca de la aviación era
ver a los tres
tendrás mejores mediapuntas de fútbol
actual que son contigo misma y meses
junto a la verdad es que ha habido
bastante movilidad jugada arriba junto a
trinca
un tío que separa cada balsa porque a
veces no tiene ningún tipo de miedo al
revés se plantea el caño se pone a hacer
jugada se pone muy bien en el 10 pase de
mes ya ha trincado y sin tonterías ha
hecho lo que tenía que hacer pase de la
muerte a coutinho era el falta de que
sea muy fácil sí pero igual otro chaval
con 17 años o 19 que tiene 20 dice
nuestra es la mía ha hecho tal yo y se
vuelve loco no se ha vuelto loco pase
perfecto al continuo fácil
bien y coutinho ya ha tenido antes había
tenido un palo antes es un tío que tiene
la calle que chuta es peligroso o va al
palo va al larguero o pasa rozando o sea
que para el portero es un tío tiene
muchísimo último
más gol que visualmente sea más más
jugador pero yo sí ya lo he dicho varias
veces me quedaría con tim yo intentaría
vender a whitman
que más hemos visto por ahí hemos visto
a ronald a
otro modo también disfrutando bastante
yo creo claramente es ya el tercer
central
del equipo y veremos sin eficacia y buen
objetivos ahora que seguir pagándole
porque me encontrado firmado pero como
es que no merece ponerse la camiseta
una de las tiendas del año pasado fue
insistir en por la multitud incluso por
delante del inglés que hacía es algo
diferente a valverde por qué no
no lo entiendo no no no se me dio
los aportes que se le volvieron a dar
sigue sin operarse si es un desastre una
grandísima decepción la de este jugador
la multitud que en el vídeo hubo mucha
crédito hay utilitaria la multitud no lo
puedes echar que yo los días que hago
son realistas no son para que se vayan
visuales de trabajar bancos
no puedes se pueden ir realmente con lo
que cobra en un equipo que quiera a
jordi alba por ejemplo que queda un tití
no
bueno hemos visto la mayor de alba
bueno vamos a ver vamos a poner a pilas
este año
la parte lo ha marcado un golazo messi
con la derecha sin cambios y con la
derecha me acuerdo de creo que dijo pl
de que messi sólo salió usar la
izquierda un payaso total pele
huaraz o de lo que me gusta a mí ya
sabéis lo que os gusta a mí que es palo
y para adentro
el colmo conmigo
no se puede mejorar un gol
y lo ha metido de rebote a los a los de
co
esto es 12 correctamente si así está
bastante más activo que el otro día
poco a poco todavía no estamos esta
semana que para la siguiente con
tranvías regalos a hay tiempo de ir
haciendo ir haciendo después de y
poniéndose en forma segunda parte hoy no
ha habido 45 en él y 45 minutos
hoy ha habido
no me he fijado pero quizá bajo 15 o 20
más los de aparte los más veteranos
digamos del doble pivote ha sido busquen
te y yo digo para esta pieza perdió
bastante para el peligroso de hecho el
el gol del tirón ese es un paso en
inglés suyo que no es un error que no se
puede repetir lo bueno pero para eso
está estos partidos el caso es que la
segunda parte con 15 o 20 ha salido los
charlines ricky ricky puntos que le
podría hacer un
un traje de su talla porque el pantalón
le tapaba medio número casi
un vecino que tiene más bastante más
cuerpo pedro que tiene 17 años sólo el
talento en poco sean petróleo
el jugador pero berlín que bastante bien
a un paseo suyo buenísimo ha jugado
también dembélé ha hecho su jugada
que le distingue que es el doble recorte
seco o sea hay poco que recorta el seco
con las dos piernas
el 7 a la luna pero bueno
ponga ponen vélez débil y cuando hago a
la banda derecha contenedor o
concentración un lastre claro
al lado de pedro que es una maravilla es
un cuando lo haya fallado valió huelva
las oportunidades sobre todo una
bastante clara
es una maravilla es lo ve jugar y sin
que hay lateral 17 años todo bien y
expresión pero incluso en la falla en
siniestras de la misma el mismo toque
mágico de andrés y imite los días que
hay que meter
eso de estar tocado por la varita hoy
por cierto en esta que hace 24 años que
entró en la masía
en otoño son muchos bendito bendito el
día que llegó
vamos a ver si pedí porque se oye que no
quieren ceder que procederán por dios es
que es un
jugador tremendo pero muy bueno muy
bueno muy muy bueno
todo lo que hace en la cita con la
izquierda en el área
es muy bueno muy bueno de verdad que no
sé cómo definirlo pero asusta verlo con
17 en el año pasado vi bastante partido
de las palmas
así es
en mi vida
y es que nunca de centro naval con la
palma por no tenía las ocasiones que
tiene de marsalis se puede combinar con
los jugadores que tienen rededor en el
barça hoy no ha podido jugar como el
otro día pero por ahí combate la fuente
que no tiene miami
y hoy la verdad lo ha hecho bastante
bien ha hecho muy buenas cambio de ritmo
bestial hoy planteaba la partida
planteaba en twitter la idea de la falta
de laterales de probarlo el lateral
izquierdo
a muchos jugadores con la fuente a la
mismo estado la fuente
sobrante no tiene sitio en la plantilla
del marzo del primitivo pero si de
repente lo pones a jugar de lateral y el
tiro rinde y es capaz de asimilar
conceptos defensivos con la calidad que
tiene un super lateral
es perejil como pasó con jordi alba que
lo reconvirtió nen
en el lateral en el 'valencia eleva el
extremo
ha pasado mil veces antes que lo hizo
con la pgr o vi con el coche
increíblemente bueno
vamos a ver con la de la fuente vamos a
seguirla es muy joven todavía tiene
mucho tiempo
bright wind otro jugador que ha jugado
con unos burros los directivos estos son
unos burros los muros que firmaron
cuatro años la puedes vender y no te
hace falta el siguiente país no va a
jugar
debería debería salir pero las 54 años
con un sueldo bajo pues no se va a ir
ahí va a estar que es un tiempo de ser
la segunda parte y además que sea útil
[Música]
en un momento dado puede hacer algo en
sus bonitos
la leña de hablar desde el 12 día no
está mal que yo sigo creyendo que puede
dar más debería dar más
no está bien para sus actuaciones pero
sin duda si montan un contador no lo
vendería sin dudarlo se habla mucho del
uniforme no es medio está la camiseta
del color la de hoy era
era
rosa chicle pero lo peor no era los
chicos o chicas es un color que me gusta
me agrada pero es que la combinación con
los pantalones en verde con adornos
ese bebé
muy desastre
pero no le ha gustado a nadie ya sé que
cuando hay una combinación atrevida
cuesta gente con los ojos a la cual
siguientes probemos por nuestra está mal
pero no sea misma camiseta con pantalón
negro
el escudo bien normal porque el escudo
que han hecho es también verde
no hay necesidad que por cierto ayer se
presentaron no salió para nada de
emoción deportista de esta gentuza sacó
la nueva camiseta que quien paga para
temporal que viene y la horrible
sensación horrible
en fin terminando la moción
hoy ha habido un sprint bestial parece
ser será estar muy cerca de 16 mil 250
propiedades que se necesitan creo hoy se
han recogido en un montón de puntos y un
desde ha visto unos 1.300 en total
gente caída madrid néstor luís tour por
twitter a recoger papeleta gente bueno
verdad felicidades a todos los
organizadores darle las gracias por el
esfuerzo que están haciendo salga
adelante o no tienen que está
orgullosísimo y hacer que bueno pues no
estamos no estamos muertos porque hay
gente que quiere llevar salir nuestro
tipo pues en el mejor me voy a que nos
vamos se pueden forzar sea mi amigo
diego serón me envió ayer por sorpresa
me ha regalado un a otro muy guapa que
la verdad va a subir muchísimo la
calidad del canal que ya sabéis que soy
un cutre aquí hoy
y otra totalmente
sin personalidad porque no tengo un
sitio tan guapo
un coche pero esto es gracias
nos vamos es bueno yo la verdad
no está para agachar de otro me estoy
ilusionado creo que hay equipo para
competir en madrid amiga cosa que hacer
15 días
hubiéramos dicho que estábamos locos y
no por no porque sea por lo partido
contaminan en arte y que no puede sacar
muchas conclusiones pero es que tenemos
jugadores muy buenos de mucha calidad
a ver si coman
le da a ver si ya ni eso ya ni de
de la juve que es un jugador increíble
que me sorprende que la gente no lo
valore buenísimo la energía en la
montaña
un equipo muy bueno sería la defensa es
llegar a un lateral al sanguíneo de éste
vamos en buenas cosas
[Música]